นโยบายความเป็นส่วนตัวของแอป BoxingFitness
เวอร์ชัน: V1.4
วันที่มีผล: 2026-05-16

# 1. ขอบเขต
นโยบายนี้ใช้กับแอป BoxingFitness และบริการที่เกี่ยวข้องของ Shaoxing Weimai Technology Co., Ltd. รวมถึงการเชื่อมต่อถุงมือมวยอัจฉริยะผ่าน Bluetooth โหมดฝึกซ้อม บันทึกการฝึก ผลการออกกำลังกาย กระดานอันดับ โปรไฟล์ การตั้งค่าภาษา การตั้งค่าความไว และการซิงค์ข้อมูล

# 2. ข้อมูลที่เราใช้ประมวลผล
## 1. ข้อมูลผู้ใช้และบัญชี
- เพื่อรองรับโปรไฟล์ บันทึกการฝึก กระดานอันดับ การซิงค์คลาวด์ และการยืนยันตัวตนพื้นฐาน เราอาจประมวลผลรหัสผู้ใช้ สถานะการเข้าสู่ระบบหรือการยืนยันตัวตน ชื่อเล่น รูปโปรไฟล์ ภาษา ภูมิภาค ระดับ ความสำเร็จ และข้อมูลที่ใช้แสดงในโปรไฟล์
- แอปปัจจุบันสามารถใช้งานได้ทันทีหลังติดตั้ง และไม่ตรวจสอบหมายเลขซีเรียลหรือรหัสเปิดใช้งานอีกต่อไป เราจะไม่ขอให้คุณส่งหมายเลขซีเรียลหรือรหัสเปิดใช้งานเพื่อเริ่มใช้แอป

## 2. ข้อมูลอุปกรณ์ Bluetooth
- แอปใช้ Bluetooth เพื่อค้นหาและเชื่อมต่อถุงมือมวยอัจฉริยะที่มีชื่อตามรูปแบบ BOXING#L/R ตามด้วยหมายเลขอุปกรณ์หกหลัก
- เพื่อเชื่อมต่อถุงมือซ้ายและขวา ตรวจจับการชก และควบคุมการฝึก เราอาจประมวลผลชื่ออุปกรณ์ สัญลักษณ์มือซ้าย/ขวา หมายเลขอุปกรณ์ ที่อยู่ Bluetooth สถานะการเชื่อมต่อ ระดับแบตเตอรี่ ความแรงสัญญาณ ค่าความไว เหตุการณ์ชกโดน สถานะการสื่อสารของอุปกรณ์ และบันทึกที่จำเป็นสำหรับการแก้ปัญหา
- แอปอาจส่งคำสั่งเริ่ม/จบการฝึก เปิด/ปิดไจโรสโคป ตั้งค่าความไว และคำสั่งควบคุมอื่น ๆ ไปยังถุงมือ

## 3. ข้อมูลการฝึกและการออกกำลังกาย
- แอปมีโหมด Color Graffiti, Emotion Champ, Free Boxing, Rapid Fat Burn, Fat Burn Challenge และ Fat Burn Coach
- เราอาจประมวลผลจำนวนหมัด การชกซ้าย/ขวา ระยะเวลาฝึก นับถอยหลัง ความเข้มข้น แคลอรี ปริมาณเผาผลาญไขมัน ผลแต่ละช่วง ผลตามแผน ประวัติ และสถิติรายวัน รายสัปดาห์ รายเดือน รายปี และรวมทั้งหมด
- แคลอรี ปริมาณเผาผลาญไขมัน และความเข้มข้นเป็นค่าประมาณหรือผลแสดงผลจากการฝึก ใช้เพื่อให้ข้อมูลตอบกลับในการออกกำลังกายเท่านั้น ไม่ใช่คำแนะนำทางการแพทย์ โภชนาการ การฟื้นฟู การลดน้ำหนัก หรือการรับรองการแข่งขัน

## 4. กระดานอันดับและการแสดงต่อสาธารณะ
- กระดานอันดับอาจแสดงชื่อเล่น รูปโปรไฟล์หรือรูปเริ่มต้น ระดับ อันดับ จำนวนหมัดดีที่สุดประจำวัน จำนวนหมัดสะสม เวลาฝึกสะสม แคลอรีสะสม และปริมาณเผาผลาญไขมันสะสม
- นอกจากการแสดงที่จำเป็นสำหรับกระดานอันดับ เนื้อหาที่คุณแชร์เอง หรือข้อกำหนดตามกฎหมาย เราจะไม่เปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณต่อสาธารณะ

## 5. บันทึกทางเทคนิค
- เพื่อให้แอปทำงานเสถียรและแก้ปัญหาการเชื่อมต่อ Bluetooth หรือการซิงค์ข้อมูล เราอาจประมวลผลรุ่นอุปกรณ์ เวอร์ชันระบบ เวอร์ชันแอป สถานะเครือข่าย สถานะคำขอ บันทึกข้อผิดพลาด บันทึกการเชื่อมต่อ Bluetooth และสถานะการซิงค์
- บันทึกทางเทคนิคใช้เพื่อแก้ปัญหา บำรุงรักษาบริการ ตรวจสอบความปลอดภัย และปรับปรุงประสบการณ์เท่านั้น

# 3. สิทธิ์การใช้งาน
- Bluetooth: ใช้เพื่อค้นหาและเชื่อมต่อถุงมือมวยอัจฉริยะ อ่านแบตเตอรี่ เหตุการณ์ชกโดน และสถานะอุปกรณ์ รวมถึงส่งคำสั่งควบคุมการฝึก ไจโรสโคป และค่าความไว
- เครือข่าย: ใช้สำหรับบริการบัญชีหรือรหัสผู้ใช้ ซิงค์บันทึกการฝึก ดูกระดานอันดับ อัปเดตโปรไฟล์ และคำขอบริการที่จำเป็น
- รูปภาพหรือพื้นที่จัดเก็บ: ใช้เพื่อเลือกรูปโปรไฟล์ แคชรูปภาพ สร้างหรือแชร์ผลการออกกำลังกาย
- แอปปัจจุบันตรวจจับหมัดผ่านเซ็นเซอร์ในถุงมืออัจฉริยะและเหตุการณ์ชกโดนจาก Bluetooth ไม่ได้อาศัยการบันทึกไมโครโฟนหรือการรู้จำเสียง และเราไม่เก็บตัวอย่างเสียงเพื่อใช้นับหมัด

# 4. การจัดเก็บในเครื่องและคลาวด์
- ข้อมูลในเครื่องอาจรวมถึงภาษา ข้อมูล Bluetooth อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อล่าสุด ค่าความไว URI รูปโปรไฟล์ แคชการฝึก บันทึกที่รอซิงค์ และการตั้งค่าที่จำเป็น
- ข้อมูลบนคลาวด์อาจรวมถึงโปรไฟล์ บันทึกการฝึก ผลการออกกำลังกาย ตัวชี้วัดกระดานอันดับ สถานะการซิงค์ และบันทึกบริการที่จำเป็น
- หากเครือข่ายหรือบริการคลาวด์ไม่พร้อมใช้งานชั่วคราว แอปอาจบันทึกข้อมูลการฝึกบางส่วนไว้ในเครื่องและพยายามซิงค์เมื่อบริการกลับมาใช้งานได้

# 5. การแชร์ การโอน และการเปิดเผย
- เราจะไม่ขายข้อมูลส่วนบุคคลของคุณให้บุคคลที่สามที่ไม่เกี่ยวข้อง
- เพื่อให้บริการหลัก ข้อมูลที่จำเป็นอาจไหลเวียนระหว่างบริการบัญชี บริการบันทึกการฝึก บริการกระดานอันดับ และฐานข้อมูลของเรา
- หากมีการควบรวม แยกกิจการ หรือโอนสินทรัพย์ เราจะกำหนดให้ผู้รับช่วงต้องปฏิบัติตามนโยบายนี้ต่อไป

# 6. ความปลอดภัย
เราใช้มาตรการรักษาความปลอดภัยที่เหมาะสม เช่น การควบคุมการเข้าถึง การแยกบริการ การจัดการสิทธิ์ฐานข้อมูล บันทึกตรวจสอบ และหลักสิทธิ์น้อยที่สุด อย่างไรก็ตาม อินเทอร์เน็ตไม่ปลอดภัยโดยสมบูรณ์ โปรดดูแลข้อมูลบัญชีของคุณและหลีกเลี่ยงการใช้แอปบนอุปกรณ์หรือเครือข่ายที่ไม่น่าเชื่อถือ

# 7. สิทธิของคุณ
คุณสามารถดูและแก้ไขโปรไฟล์ ภาษา รูปโปรไฟล์ และการตั้งค่าบางอย่างในแอปได้ เมื่อกฎหมายกำหนด คุณสามารถติดต่อเราเพื่อขอแก้ไข ลบ หรือจำกัดการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลบางรายการ

# 8. ผู้เยาว์
หากคุณเป็นผู้เยาว์ โปรดใช้แอปภายใต้การดูแลของผู้ปกครอง และฝึกตามสภาพร่างกายของตนเอง

# 9. การอัปเดต
เราอาจอัปเดตนโยบายนี้เมื่อฟีเจอร์ วิธีประมวลผลข้อมูล หรือกฎหมายเปลี่ยนแปลง หากการอัปเดตมีผลสำคัญต่อสิทธิของคุณ เราจะแจ้งผ่านแอปหรือวิธีที่เหมาะสมอื่น

# 10. ติดต่อเรา
- ผู้ให้บริการ: Shaoxing Weimai Technology Co., Ltd.
- โปรดดูข้อมูลติดต่อปัจจุบันในหน้า About Us หรือหน้าข้อมูลผู้พัฒนาในแอป
