ข้อตกลงผู้ใช้แอป BoxingFitness
เวอร์ชัน: V1.4
วันที่มีผล: 2026-05-16

# 1. ภาพรวม
ข้อตกลงนี้ใช้กับการใช้แอป BoxingFitness และบริการที่เกี่ยวข้องของ Shaoxing Weimai Technology Co., Ltd. เมื่อคุณดาวน์โหลด ติดตั้ง เข้าสู่ระบบ หรือใช้แอป ถือว่าคุณยอมรับข้อตกลงนี้

# 2. บริการ
BoxingFitness ให้บริการต่อไปนี้:
- การค้นหา Bluetooth การเชื่อมต่อถุงมือมวยอัจฉริยะซ้าย/ขวาเป็นคู่ สถานะการเชื่อมต่อ และการแสดงแบตเตอรี่
- การตั้งค่าความไว การควบคุมอุปกรณ์เมื่อเริ่มหรือจบการฝึก และการตรวจจับเหตุการณ์ชกโดนผ่าน Bluetooth
- โหมด Color Graffiti, Emotion Champ, Free Boxing, Rapid Fat Burn, Fat Burn Challenge และ Fat Burn Coach
- บันทึกการฝึก ผลการออกกำลังกาย กระดานอันดับ โปรไฟล์ การตั้งค่าภาษา และการซิงค์ข้อมูล

# 3. เงื่อนไขการใช้งาน
- แอปปัจจุบันสามารถใช้งานได้ทันทีหลังติดตั้ง และไม่ตรวจสอบหมายเลขซีเรียลหรือรหัสเปิดใช้งานอีกต่อไป
- ฟังก์ชันที่ต้องใช้ถุงมืออัจฉริยะควรเชื่อมต่อถุงมือซ้ายและขวาที่มีหมายเลขอุปกรณ์เดียวกันในหน้าตั้งค่าก่อน
- คุณควรตรวจสอบว่าสภาพแวดล้อมปลอดภัย สภาพร่างกายเหมาะกับการออกกำลังกาย และความเข้มข้นในการฝึกเหมาะสม

# 4. ข้อมูลการฝึกและกฎกระดานอันดับ
- จำนวนหมัด การชกซ้าย/ขวา ระยะเวลาฝึก แคลอรี ปริมาณเผาผลาญไขมัน ผลแต่ละช่วง และผลตามแผน อาจใช้ในรายงานการฝึก ผลการออกกำลังกาย สถิติโปรไฟล์ และการจัดอันดับ
- กระดานอันดับอาจแสดงจำนวนหมัดดีที่สุดประจำวัน จำนวนหมัดสะสม เวลาฝึกสะสม แคลอรีสะสม ปริมาณเผาผลาญไขมันสะสม และระดับ
- แคลอรีและปริมาณเผาผลาญไขมันเป็นค่าประมาณเพื่อให้ข้อมูลตอบกลับในการฝึกเท่านั้น ไม่ใช่คำแนะนำทางการแพทย์ โภชนาการ การฟื้นฟู การรับรองการแข่งขัน หรือคำมั่นเรื่องการลดน้ำหนัก

# 5. พฤติกรรมผู้ใช้
คุณต้องไม่ปลอมแปลงข้อมูลการฝึก บิดเบือนอันดับ แอบอ้างบัญชีผู้อื่น รบกวนการสื่อสาร Bluetooth ทำวิศวกรรมย้อนกลับแอป ทำให้บริการไม่เสถียร หรือกระทำการอื่นใดที่ทำให้ผู้ใช้ อุปกรณ์ เซิร์ฟเวอร์ หรือผู้ให้บริการเสียหาย

# 6. การใช้อุปกรณ์ Bluetooth
- แอปเชื่อมต่อถุงมือมวยอัจฉริยะผ่าน Bluetooth และนับหมัดจากเหตุการณ์ชกโดนที่อุปกรณ์ส่งกลับ
- เมื่อเริ่มฝึก จบการฝึก หรือเวลานับถอยหลังเป็นศูนย์ แอปอาจส่งคำสั่งไจโรสโคป ค่าความไว และคำสั่งควบคุมอื่นไปยังอุปกรณ์
- ปัญหาจากแบตเตอรี่ ระยะห่าง สิ่งกีดขวาง สถานะ Bluetooth ของระบบ สัญญาณรบกวน หรือความเสียหายของฮาร์ดแวร์ อาจกระทบประสบการณ์การฝึก

# 7. ทรัพย์สินทางปัญญา
โค้ดซอฟต์แวร์ อินเทอร์เฟซ ตรรกะการฝึก กฎกระดานอันดับ ข้อความ ภาพ และเนื้อหาที่เกี่ยวข้องของแอป เป็นของ Shaoxing Weimai Technology Co., Ltd. หรือเจ้าของสิทธิที่เกี่ยวข้อง คุณต้องไม่คัดลอก ดัดแปลง เผยแพร่ หรือใช้เชิงพาณิชย์โดยไม่ได้รับอนุญาต

# 8. การเปลี่ยนแปลง ระงับ หรือยุติบริการ
เราอาจเปลี่ยนแปลง ระงับ หรือยุติบางส่วนของบริการเพื่อบำรุงรักษา อัปเกรด แก้ไขปัญหา ปรับเซิร์ฟเวอร์ กลยุทธ์ผลิตภัณฑ์ หรือปฏิบัติตามกฎหมาย โดยจะคุ้มครองข้อมูลและสิทธิของผู้ใช้เดิมอย่างเหมาะสม

# 9. ข้อจำกัดความรับผิด
BoxingFitness ใช้สำหรับการฝึกมวย การผ่อนคลายอารมณ์ และข้อมูลตอบกลับด้านการเผาผลาญไขมัน ไม่สามารถแทนคำแนะนำจากแพทย์ โค้ช หรือองค์กรวิชาชีพได้ คุณควรฝึกตามสภาพร่างกายและรับความเสี่ยงจากการออกกำลังกายที่ไม่เหมาะสมด้วยตนเอง

# 10. ความเป็นส่วนตัว
เราประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลตามนโยบายความเป็นส่วนตัวของแอป BoxingFitness

# 11. การอัปเดต
เราอาจอัปเดตข้อตกลงนี้เมื่อฟีเจอร์หรือกฎหมายเปลี่ยนแปลง การใช้แอปต่อไปถือว่าคุณยอมรับข้อตกลงฉบับอัปเดต

# 12. กฎหมายที่ใช้บังคับ
ข้อตกลงนี้อยู่ภายใต้กฎหมายของสาธารณรัฐประชาชนจีน

# 13. ติดต่อเรา
- ผู้ให้บริการ: Shaoxing Weimai Technology Co., Ltd.
- โปรดดูข้อมูลติดต่อปัจจุบันในหน้า About Us หรือหน้าข้อมูลผู้พัฒนาในแอป
